财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
「三十六烦恼凤」
索隆的斩击被他的手弹开了
这就是你的能力吗
将一切都弹开的力量
我是肉肉果实的肉球人
那是在做什么啊
大气?
他在聚集肉球形状的大气?
越来越小了
他在用肉球的弹力给大气块施加压力
居然被压缩成那么小块了
如此大量的大气恢复成原来形状时散发的力量
足以发出巨大力量的冲击波形成炸弹
什...什么
炸弹?
也就是说他在制造炸弹吗
炸弹...
我就饶你们一命
不过你们得把草帽小子路飞一人的人头交给我
只要有了他的人头政府也就不会找茬了
要让我们出卖同伴吗
来吧 将草帽小子交过来
拒绝
太遗憾了
伙伴的痛苦就是我的痛苦
索隆奋不顾身的战斗
「熊之冲击」
「狮子歌歌」
你到底是...
是像福兰奇那样的改造人吗
不对 硬度在铁之上
铁都被...熔化了
我确实是改造人
不过跟改造人福兰奇有天壤之别
我是被称为「和平主义者」的政府尚未完成的人间兵器
和平主义者?
开发者是政府的天才科学家 贝卡邦克博士
是拥有世界上最伟大头脑的男人
据说他的科学能力 已处于人类在500年后才能达到的领域
有着那样的身体 而且还是能力者
感觉希望更加渺茫了
我的身体终究还是不听使唤了
无论如何都要取路飞的人头吗
这是最大的让步了
我知道了
人头就给你好了
不过 要用我的人头来代替
希望你收下后能就此放过他们
我的人头虽然还称不上太有名气
但如果说这是将要成为世界第一大剑豪的男人的人头
我想应该足够了吧
你有那样的野心
还愿意替这个男人去送死吗
现在除了这么做已经没有办法能救同伴了
连一个船长都保护不了还谈什么野心
路飞是要成为海贼王的男人
等等 等等 你个臭小子
你干吗要去送死啊
死了还怎么达成你的野心啊 白痴
你小子...
我说 大块头
你...
与其要这种绿藻头剑士的命不如取走我的命好了
虽然现在海军还不太重视我
不过今后必定会成为这一伙人当中最棘手的存在的
就是我黑足香吉
混...混蛋
别杀他 把我的命拿去
我随时都有替伙伴偿命的觉悟
就在这里给我一个痛快的吧
对大家说拜托了
对不住了 麻烦他们再去找别的厨师
混蛋
算是我求你了
要是再对草帽小子出手 不知羞耻的人就是我了
感恩不尽
相信我不会对草帽小子出手
我会遵守约定
而我要让你见识一下地狱的痛苦
从他的身体里弹出来的是痛苦和疲劳
与莫利亚一伙的战斗中积蓄的所有损伤都在这里
既然你要代他去死
就顺你的心意让你接受这痛苦
已奄奄一息的你是不可能忍受的
你会死
试一下吧
如何
就让我换个地方吧
他有一群优秀的伙伴
不愧是你的儿子 龙
大家都活着吗
那个熊男以为那次攻击让我们全丧命了 所以离开了吗
我们命硬着呢
好痛
不是真的吧 你这到底是怎么了
瞧啊 我的身体好轻啊 到底是为什么啊
少装了 这怎么可能嘛
损伤循环了一周所以反而康复了吗
怎么可能 简直是天方夜谭
绝不可能大家都没事的
那个混蛋在哪啊
在那
居然敢吓唬我
那个七武海到哪去了
怎么会流这么多血
你还活着吗
那家伙哪去了
这里发生过什么
什...什么都没发生过
索隆是第一次受这么重的伤
到底发生了什么事
我亲眼看见了
有伙伴真是好啊
我也要实现向珍爱的伙伴们许下的誓言
次回ONEPIECE
遥远的誓言
海贼之歌与小鲸鱼
海贼王!我当定了!